"lang"
{ 
"Language" "Vietnamese" 
"Tokens" 
{ 
	#testcommand "<clr:255,0,0>This is red<I> and italics<B> and<cr>bold<B><I><clr:255,255,255> white again."
	troidep "Hôm nay nhận phòng trời đẹp ghê, mà toàn khói bụi đâu :))"
	checkphong "Check phòng phát, hôm qua bác chủ nhà bảo <I>ở tầng 5, phía trong cùng tay trái, view thì tuyệt đỉnh!"
	phongrong "Phòng cũng rộng ghê, xem ngoài cửa sổ ntn"
	canhdep "Cảnh đẹp phết, quả hồ to hết nước chấm! Thôi, dạo quanh phòng phát"
	smoken "Hmm, sao khói thế nhỉ, phải ra ngoài xem thử"
	efunder "Oái, là tiếng nổ tầng dưới?"

	prevape "(giữ CTRL để bò)<cr><I>Thường thì các thương vong xảy ra trong đám cháy bắt nguồn từ việc ngạt khói"
	smintens "Ặc, khó thở quá (giữ CTRL để bò)"
	escaped "Ngon, giờ chạy xuống tầng dưới là đc"

	hintuse "(Nhấn E để tương tác với cửa)"
} 
}
